Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Baiklah!
Dua puluh empat darjah Celsius.
Cantik.
awak buat apa?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada
pembuat coklat genius tanpa nama kami.
Tidak, t-tunggu sebentar!
Aw, kawan. Saya sudah terlambat.
Jika anda cuba melihat wajah mereka,
mereka tidak akan bekerjasama dengan kami lagi.
-Ayuh.
-Ow.
Jom cepat bersiap sedia untuk buka.
Ya, puan.
Anda tahu siapa mereka, bukan, Mama?
Bukan petunjuk.
Hanya pemiliknya yang tahu.
Ayuh, mari kita pergi.
Ini dia, Ketua.
-Terima kasih.
- Pasti.
Ini dia, tuan.
PALET PELANGI
Hello, terima kasih kerana menunggu.
Kami kini terbuka untuk perniagaan.
Sila masuk!
Ini adalah set tujuh keping…
Mereka semua comel! Mana yang patut kita dapat?
Apa sahaja yang anda suka.
-Yang mana satu?
-Saya tidak boleh membuat keputusan.
Jom tengok.
Apa yang awak cadangkan?
Kenji Tulen di bahagian bawah sebelah kanan.
Nampak simple tapi ada dua lapisan,
coklatnya sedap.
Bunyinya sangat bagus!
Terima kasih kerana menunggu.
-Ini anda pergi.
-Wah, comelnya!
-Kawasan tempat duduk di sebelah sana.
-Terima kasih.
Nikmati.
Terima kasih kerana datang, seperti biasa.
terima kasih. Saya akan kembali.
Kami akan menantikannya.
-Terima kasih kerana menunggu.
-Ini dia.
Okay.
Wah, coklat semua cair!
Tengok. Itu sangat keren! Dia mencampurkannya.
Saya tertanya-tanya apa yang mereka buat
dengan coklat itu.
-Saya akan cuba yuzu seterusnya.
-Bertuah awak!
-Yum!
-Saya sangat cemburu!
-Bolehkah anda mengambil gambar?
-Tentu.
PENYELAMAT
DI BUTIK COKLAT PERTAMA
BONBON COKLAT TERLALU SEDAP.
SAYA MAKAN TERLALU BANYAK, LOL.
COKLAT TERBAIK PERNAH SAYA DAPAT
PURE KENJI TERLALU BAGUS!
Sedap kan? Super sedap kan?
Tidak seperti coklat jenama buatan tangan,
coklat kami di Futago Confectionery
cenderung dilihat sebagai jenis
yang ditimbun dalam tong diskaun.
Itulah sebabnya saya di sini hari ini
untuk mencadangkan penjenamaan semula
Coklat Futago.
Jenama baru yang bertujuan
untuk membuat coklat premium
lebih mudah diakses oleh semua orang.
Izinkan saya memperkenalkan Futago Black.
Saya dengar anda baru-baru ini menolak
tawaran untuk bahan-bahan kos rendah.
Adakah itu benar?
ya.
Kita tidak boleh menggunakan koko yang tidak dihasilkan
melalui cara yang sah.
Saya akan cari pilihan lain segera.
Walaupun anda melakukannya,
menggunakan bahan-bahan yang mahal dengan murah hati
pasti menjadikan coklat rasa sedap.
Sesiapa sahaja boleh melakukannya.
Produk kami terserlah
untuk kemampuan mereka,
menjadikannya boleh diakses oleh semua orang.
Kami berbangga dengan itu.
Dan saya tidak akan mengubahnya.
Anda betul sekali, Pengerusi.
Matlamat saya adalah untuk mencipta produk yang ideal.
Mampu milik, namun bertaraf tinggi
dalam kedua-dua rasa dan kualiti.
Jika percanggahan seperti itu
mungkin,
hidup akan menjadi lebih mudah.
Walaupun begitu, masa depan
lahir dari percanggahan.
Dan-- Oh.
saya minta maaf!
Sosuke.
Shunsuke.
Makan ubat ini dan sembuh, okay?
Ya. Saya akan menerimanya dan berasa lebih baik.
Kalau itu ubat saya, saya nak lagi.
pasti.
Saya ada banyak.
Baiklah, di sini anda pergi.
Baiklah.
Itu banyak.
Betul ke?
Jom makan sama-sama.
-Baiklah.
-Ubat.
Ubat. Saya akan ambil satu.
Yum.
BILIK STERIL 301
PERSONEL YANG DIBERI SAH SAHAJA
Masuklah.
awak okay tak?
Bagaimana saya boleh jadi?
Itu adalah pembentangan penting.
Lelaki, pengerusi itu keras, ya?
Itu mungkin kerana
dia menaruh harapan yang tinggi kepada kamu sebagai anaknya.
Juga, saya akan melaporkan kepadanya
bahawa anda memulakan kaunseling minggu ini.
Itu dia.
Satu-satunya sepupu saya, berlagak seperti mata-mata.
Seorang pengintip?
Tugas saya untuk menyokong
kesihatan mental satu-satunya sepupu saya.
-Saya akan mengemas kini kalendar anda.
-Tunggu.
Saya akan mendapat nota doktor tidak lama lagi
mengatakan saya sihat.
Nampak sedap!
Istimewa Miso Kenji!
-Mari kita mendalami!
-Teruskan.
Jom makan.
Saya akan makan dengan baik.
Uh-huh.
Lain kali,
kenapa tidak ajak "Encik Kendo" keluar untuk makan?
Awak tahu saya tidak boleh buat begitu.
Saya lebih suka mengagumi dia dari jauh.
-Oh, terima kasih.
-Hmm.
Saya cuma risau, awak tahu.
Seorang wanita muda seperti anda,
sentiasa menjaga diri anda sendiri
tanpa melihat sesiapa.
Tidakkah anda kadang-kadang kesepian?
Tidak.
Saya mula bekerja di dapur yang cantik
dan menghabiskan setiap hari
dikelilingi oleh coklat.
Saya menjalani kehidupan yang bahagia.
Bagaimana pula dengan mencuba kaunseling?
Adakah anda mendengar?
Nah, walaupun scopophobia
teruk semasa zaman kanak-kanak,
nampaknya ia cenderung
menjadi lebih baik dengan usia.
"Pelukan Rama-rama."
"Pelukan Rama-rama"?
Ya.
Anda menyilang tangan anda
macam ni.
Dan buat rama-rama.
Saya okay.
saya…
-Okey
saya!
apa?
Adakah saya benar-benar
nampak tak okay ke awak?
Hmm.
Pada hari itu, semasa pertandingan
saya telah mengumpulkan keberanian untuk menyertai,
Saya menyedari betapa seriusnya gejala saya.
Saya bukan sahaja tidak selesa
dengan direnung.
Saya berasa sesak nafas. Jantung saya berdegup kencang.
Saya tidak berasa hidup pun.
Dan seperti itu,
saya merosakkan hari yang paling penting
hidup saya.
"Penyelamat."
Untuk hari lahir anda tahun ini,
iaitu pada Hari Valentine…
ya?
Bagaimana dengan Cielo?
Saya dengar menu pencuci mulut mereka
penuh dengan coklat Belgium buatan sendiri.
apa? saya nak pergi.
Tetapi saya menjadi gementar
apabila orang melihat.
Hm? Tidak, kami mempunyai
seluruh tempat untuk diri kami sendiri.
Semua Cielo?
Anda bertaruh.
Oh, dan kerana hari ini hari lahir awak,
kami makan di luar.
Betul ke?
-Apa yang perlu saya lakukan?
-Janji dengan saya!
-Saya tidak tahu.
-Ia adalah janji.
Janji?
Okey! Saya berjanji!
Deal!
-Jumpa awak.
-Selamat malam.
Itu adalah lazat.
Yang ini dipanggil GlenAllachie.
Apakah jenis coklat
yang sesuai dengannya?
Ia mempunyai nota sherry yang manis,
dengan aroma pedas yang berlarutan.
Bagaimana pula dengan Truffles Yuzu?
Saya akan mengatakan ia cukup gandingan.
Bukankah mereka agak terlalu berbeza?
Hah?
Tidak, mereka berpasangan dengan baik
kerana mereka sangat berbeza.
Oh.
Dengar, saya ada satu permintaan untuk ditanya.
Pada Hari Valentine,
bagaimana kalau makan malam bersama?
Di Syurga.
KENJI HANTAR VIDEO
Apa yang saya buat?
Astaga, menonton perkara seperti ini
mungkin membuatkan saya lebih suka jazz daripada rock.
Hiro!
Dia benar-benar ilahi.
Lelaki!
Mengambil kendo
adalah keputusan terbaik yang pernah ada!
"Ketakutan terhadap sentuhan fizikal
amat ketara."
Jika ia menjejaskan kehidupan harian
dan perhubungan anda, seperti dalam kes anda,
ada kemungkinan besar
ia boleh menjadi OCD, Sosuke.
Nak sentuh tangan pun tak boleh kan?
Saya fikir anda seorang yang bodoh,
tetapi ternyata anda seorang doktor sebenar.
Oh, sekarang ia masuk akal.
Semasa di kolej, anda adalah
satu-satunya lelaki yang pernah menolak saya.
Awak berpura-pura, ya?
Bertindak semua tersepit dan tidak dapat didekati.
Jadi, dengar.
Saya tidak pernah tidur dengan lelaki yang sama dua kali.
Anda masih mempunyai peluang.
Semoga berjaya dengan kaunseling.
Lupakan kaunseling.
Tuliskan saya nota
yang mengatakan saya sesuai untuk bekerja.
Tanpa sebarang kaunseling,
Saya tidak boleh menulis nota yang mengatakan anda baik-baik saja.
Saya biasanya tidak melakukan kaunseling untuk rakan-rakan,
tetapi saya akan membuat pengecualian untuk anda.
Di sini.
Apa ini?
Ayuh, ambil.
Betul dengan cara ini.
Kami baru nak mulakan
kaunseling kelompok.
Tidak, bukan itu tujuan saya datang.
"Tuna Mewah"?
Saya benci sushi.
Saya tidak pernah makan sesuatu
yang dibuat dengan tangan kosong.
Encik Tuna Mewah.
Mari bekerja keras supaya anda boleh makan sushi.
memang sedap.
Hei.
T-Tunggu.
Saya okay.
-Saya okay.
Aku rasa mood suram aku
dah reda sikit.
Sama di sini.
Saya biasanya mudah marah
dan mengalami perubahan mood yang teruk,
tetapi melakukan ini seolah-olah
membantu menenangkan pernafasan saya.
bukan?
Hah?
saya?
Ini seperti
kesan plasebo, bukan?
Apabila orang berkumpul,
mereka sering menyegerakkan antara satu sama lain.
Tetapi sejujurnya,
tanpa terapi tingkah laku kognitif
yang menyasarkan punca,
tiada cara untuk menjadi lebih baik.
Sudah tentu,
anda mungkin mendapat kelegaan sementara.
Dia betul. saya tak okay.
Saya tak okay langsung!
Tidak mungkin saya akan baik-baik saja.
Apa yang saya lakukan?
Itu tidak benar.
Saya okay.
Itu tidak benar, bukan?
-Semua orang, sila bertenang.
-Awak okay?
Hari ini adalah Hari Valentine.
Coklat kami boleh membantu orang ramai
meluahkan perasaan mereka
kepada orang yang mereka sayangi dan sayangi.
Ia akan menjadi hari yang boleh dibanggakan.
Dengan sepenuh hati kita, hari ini dan selalu…
Dengan sepenuh hati kita.
…mari berikan segalanya.
Kami akan memberikan segalanya.
Apa yang patut saya pakai?
Ya, kelihatan baik.
Mungkin merah? Hmm.
Sebenarnya…
Sesuatu yang selamat.
Tiada apa-apa yang akan menonjol.
terima kasih.
Selamat datang. Adakah anda Cik Kuroiwa
dengan tempahan?
ya.
Boleh saya ambil kot puan?
maafkan saya.
Ada barang berharga di dalam?
Tidak.
Betul dengan cara ini.
Okay, terima kasih.
ya.
-Selamat datang.
maafkan saya.
Terima kasih.
Chef, awak kat mana?
Saya serius tidak tahan
berada di sini lagi.
Nah, saya telah menghantar
hadiah Valentine kepada anda.
Dia belum ada lagi?
Oh, saya pasti dia akan menghubungi awak tidak lama lagi.
Hah?
Hadiah?
Apa yang awak buat?
Tidak. Tidak mungkin. sama sekali tidak!
-Saya pasti tidak boleh!
-Hei, dengar.
Anda masih boleh jatuh cinta
walaupun anda tidak boleh bertentang mata.
Duduk sahaja di sebelahnya.
T-Tunggu sebentar.
Chef?
-Saya memberitahu anda, saya tidak boleh melakukannya!
-Oh, hello?
Chef Kenji memberi saya nombor awak,
jadi saya telefon.
Oh, tidak.
maafkan saya.
-Adakah bunga ini pergi--
-Um, dengan cara ini.
-Dengan cara itu.
-Dengan cara itu?
-Ke-Dengan cara ini.
-Hah?
-Sila bawa mereka ke pintu masuk.
-Eh, okay.
-Dengan cara ini.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
kot saya.
saya sejuk!
Mengapa anda tidak akan menjawab?
Awak marah saya ke?
Saya benci diri saya kerana menjadi seperti ini juga.
Tetapi saya benar-benar okay bersendirian.
Oh?
Kek Black Forest?
Jelas sekali!
Ini kek hari jadi saya, bukan?
Chef?
Bos? Bos!
Ada apa, Chef?
Chef!
Ayuh, Chef. bangun!
Apa yang saya buat?
Dia rebah dan dia tidak sedarkan diri.
Tolong bantu dia!
Lokasinya ialah Le Sauveur.
Sila cepat. Saya merayu awak!
Chef!
Chef…
SELAMAT HARI LAHIR, HANA
Apa yang saya buat?
Masuklah.
maafkan saya. Adakah anda mempunyai seketika?
pasti.
Adakah anda benar-benar merancang
untuk memperoleh Le Sauveur?
Balu Kenji memerlukan
sokongan Futago Confectionery.
Dan nama jenama dan imej Le Sauveur
mempunyai nilai sebenar untuk kita.
Dalam kes itu…
bolehkah anda meletakkan saya bertanggungjawab
menguruskan Le Sauveur?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Jika pewaris Futago Confectionery
menjalankan tempat itu dan mengalami kerugian,
kerosakan pada imej kita
akan menjadi terlalu besar.
Saya percaya potensi manfaat
melebihi risiko.
CADANGAN EDISI KEDAI SENANG SAVIOR
Walaupun Chef Kenji sudah tiada,
teknik dan resipinya tetap hidup.
Untuk meningkatkan
coklat Futago Confectionery,
Saya berhasrat untuk mempelajari
semua yang perlu diketahui tentang Le Sauveur.
Kami di Futago Confectionery
telah menjalankan pembahagian saham pihak ketiga dengan Puan Kuroiwa,
balu mendiang Kenji Kuroiwa.
Puan Kuroiwa kini memegang 1.25%
saham Futago Confectionery,
dan Futago Confectionery
telah memperoleh 51% saham Le Sauveur.
Oleh itu, sebagai pemilik baharu Le Sauveur,
kami akan melakukan yang terbaik
untuk memulihkan perniagaan pada masa hadapan.
Pengarah Sosuke Fujiwara telah menyatakan bahawa
dengan membawa Le Sauveur
di bawah payung Futago Confectionery,
mereka menjangka pertumbuhan perniagaan selanjutnya.
PELUK RAMBUT
Dr Irene yang dihormati.
Hello.
Saya sedang bergelut
dengan scopophobia yang teruk,
dan saya telah menjalani hidup saya
mengelakkan interaksi dengan orang lain.
Tetapi saya tidak mahu menjalani
kehidupan yang tertutup ini lagi.
Jadi saya mengumpulkan keberanian saya
untuk menulis e-mel ini.
mak.
Tiada sesiapa lagi yang
boleh saya tatap mata dan bercakap dengannya.
ibu…
mak.
SUDIKAH ANDA DATANG BEKERJA DENGAN SAYA?
Selepas ibu saya meninggal dunia,
Saya berhenti mendapatkan rawatan.
Saya fikir saya boleh hidup
dengan baik sendiri.
Tapi akhirnya aku sedar
Saya tidak boleh melakukan apa-apa sendiri.
Sekarang saya benar-benar keseorangan,
realiti berada
di diri saya sendiri menakutkan saya.
Jika boleh,
Saya ingin memulakan kaunseling tanpa nama.
Mereka di sini.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
Mulai hari ini,
saya akan menguruskan Le Sauveur.
Saya Sosuke Fujiwara, presiden baharu.
Untuk meneruskan operasi,
saya mohon sokongan semua.
Saya dengar Chef Kenji
selalu menyambut awak dengan perkataan yang sama.
Dengan sepenuh hati saya,
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda semua.
S-Kami berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Penjual Coklat Tanpa Nama yang dihormati,
Saya sedang bekerja keras
untuk memulihkan Le Sauveur.
Saya sedar bahawa kerjasama anda
adalah penting untuk usaha itu.
"Oleh itu, saya menghargai
kerjasama anda."
"Bolehkah kami mengatur pertemuan secara peribadi
mengikut keselesaan anda?"
Mengenai Penjual Coklat Tanpa Nama,
Saya bercadang untuk bertemu mereka secara peribadi
dan menamatkan kontrak mereka.
Pada masa yang sama,
saya bercadang untuk menerima resipi daripada mereka.
Saya meminta kerjasama anda
untuk memastikan pengeluaran selamat
daripada coklat sumber luar di sini.
apa?
Adakah terdapat masalah?
Tidak, tuan.
Kemudian saya menghargai sokongan anda.
Chef Kenji sentiasa berusaha
untuk melindungi identiti dan peranan
daripada Anonymous Chocolatier.
Bolehkah anda mempertimbangkan semula
untuk menamatkan kontrak mereka?
Tolonglah.
Saya faham apa yang awak cakap.
Bagaimanapun, mengekalkan kontrak
dengan pihak yang tidak dikenali
bukan sesuatu
yang boleh diterima oleh Futago Confectionery.
Saya okay.
Saya boleh buat ini.
KAKITANGAN DIKEHENDAKI
satu…
maafkan saya.
"Percanggahan dasar"?
Kenapa awak perlu berhenti, Mama?
Saya tidak faham!
Jika terdapat percanggahan dalam dasar,
bukankah Anonymous Chocolatier
patut dilepaskan dahulu, bukan anda?
Oh.
saya minta maaf.
Kami tidak bercadang
untuk membuka Le Sauveur buat sementara waktu.
Um, saya bukan pelanggan.
saya bekerja…
maksud saya…
Untuk masa yang lama…
Sebenarnya, saya--
Oh?
Adakah anda memohon kerja?
Ya!
Hah?
ikut saya.
-Tahukah anda?
-Hah?
Mereka sudah mengupah?
tak boleh.
Jadi, anda tiada pengalaman
dengan kerja sebegini?
Apa yang anda lakukan sebelum ini?
ya.
Untuk masa yang lama…
Saya telah menganggur.
Maaf.
Seseorang seperti saya…
maksud saya,
Saya tidak layak, bukan?
Nah, kemudian.
Mengapa anda memohon?
Bagaimana anda mendengar tentang kedai ini?
Nah, eh…
satu.
Perkaranya ialah,
saya adalah…
Saya mungkin sudah makan
kira-kira 10,000 coklat dari sini.
Setiap kali hati saya sakit,
coklat dari kedai ini
memberi keselesaan kepada saya.
Kerana mereka,
saya dapat…
untuk berasa sedikit gembira.
hati awak?
Hati saya adalah semua yang saya ada.
Nah, kemudian.
Jika awak maafkan saya.
-Anda diupah.
-Ya.
saya diupah?
Dia tidak membawa resume pun.
Kami memerlukan seseorang yang boleh bermula dengan segera.
Dalam peranan pelayan yang anda mohon,
sila lakukan yang terbaik
dengan hati yang gembira itu.
A-Apa?
-Dengan cara ini.
-Hah?
T-Tidak. Saya tidak boleh melakukan ini.
Adakah sesuatu yang salah?
Saya seorang pemimpi.
"Saya lelaki itu"?
Saya tidak boleh melakukan ini!
-Maksud saya--
-Wah! H-Tunggu.
Satu hari nanti, awak akan jumpa seseorang
anda boleh mengunci mata dengan
selama yang anda mahu.
Orang itu adalah belahan jiwa anda.
Ataupun
penjahat yang sangat berbahaya
naluri anda memberi amaran kepada anda.
Lelaki yang sangat jahat.
Lelaki jahat?
-Oh.
-Ow.
Hah?
Lelaki jahat?
apa?
Terjemahan sari kata oleh: Yuki Asami